Đại học Quốc gia Hà Nội (VNU) được thành lập vào ngày 5 tháng 6 năm 1993.

VNU có 5 cơ sở chính tại Hà Nội, bao gồm cơ sở tại Thanh Xuân, Gia Lâm, v.v.

Chương trình đào tạo của VNU bao gồm cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ.

E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy.

Trường tuyển sinh 14 ngành đại học và 6 ngành thạc sĩ liên quan bán dẫn trong năm 2025.

Bí thư Đảng ủy là Lê Trung Thành, được chỉ định ngày 22/5/2025 bởi Lê Quân, Giám đốc ĐHQGHN.

Địa chỉ email là tuyensinhdhcn@vnu.edu.vn, dùng để hỗ trợ thông tin tuyển sinh.

Số điện thoại là 0334924224, dành cho tư vấn tuyển sinh và nhập học.

Trang web là tuyensinh.uet.vnu.edu.vn, cung cấp thông tin tuyển sinh.

Phương thức chính là Tra cứu, hỗ trợ trên trang tuyển sinh của UET.

Trang chủ là http://uet.vnu.edu.vn/, nơi cung cấp thông tin chính thức của UET.

Link group là https://www.facebook.com/groups/uet.tvts/, hỗ trợ tư vấn tuyển sinh 2025.

Chỉ tiêu là 30, có thể bổ sung thêm nếu có nhiều hồ sơ phù hợp.

Lệ phí là 200.000đ/hồ sơ, miễn giảm cho học sinh khó khăn.

Công bố trước 16h00 ngày 10/10/2025, sau xét tuyển từ 03/10 đến 08/10/2025.

Điểm chuẩn là 27,8, thuộc mã ngành CN1, theo thang điểm 30.

Bắt đầu từ 21h00 ngày 17/08/2024, tra cứu tại https://tuyensinh.uet.vnu.edu.vn/.

Số điện thoại là 0334.924.224, hỗ trợ phản hồi tuyển sinh 2025.

Từ 8h00 ngày 20/8/2024 đến 17h00 ngày 10/09/2024, trong giờ hành chính.

Phòng 107, Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội, nhận trực tiếp hoặc qua bưu điện.

Giấy chứng nhận đoạt giải bản sao hợp lệ, kèm học bạ và giấy thi THPT 2024.

Diễn ra vào Thứ Bảy ngày 24/08/2024, tại 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.

Số tiền là 8.000.000đ, bao gồm học phí, BHYT, BHTT và khám sức khỏe.

Hotline là 0886241976, hỗ trợ thắc mắc nhập học năm 2024.

Từ 08/05/2024 đến 10/06/2024, chi tiết tại https://tuyensinh.uet.vnu.edu.vn/.

Link là QHI_De an TS ĐHCQ năm 2024, tải tại trang tuyển sinh chính thức.

Số điện thoại là 024.3754 7865, hỗ trợ thông tin tuyển sinh 2024.

Khoa Công nghệ Nông nghiệp, nơi đào tạo kỹ sư tiên phong cho nông nghiệp.

Chương trình Ánh sáng tri thức, giới thiệu gương mặt xuất sắc của UET.

Đổi mới tương lai nông nghiệp Việt Nam bằng công nghệ, theo tầm nhìn Nhà trường.

Chương trình [HTV] Sinh viên năm hai, giới thiệu định hướng nghề nghiệp ngành này.

Số chỉ tiêu là 120, hỗ trợ nhu cầu chuyển đổi số năm 2025.

Đào tạo trong 4,5 năm, chuẩn bị kỹ năng cho sinh viên tốt nghiệp.

Bao gồm thiết kế, sản xuất thiết bị bay, hệ thống điều khiển, công nghệ vệ tinh.

Cơ hội tham gia dự án quốc tế, đóng góp vào công nghệ hàng không vũ trụ Việt Nam.

Trường Đại học Công nghệ có 4 lĩnh vực được xếp hạng trong QS WUR by Subject 2025, thuộc 2 nhóm lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ, Khoa học Tự nhiên.

Hai lĩnh vực được xếp hạng trong nhóm 401-450 là Cơ kỹ thuật, hàng không và chế tạo (Engineering – Mechanical, Aeronautical & Manufacture) và Kỹ thuật điện và điện tử (Engineering – Electrical & Electronic), cải thiện so với kỳ trước.

120 chỉ tiêu, thuộc chương trình Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu.

Viettel, FPT, VNPT, với cơ hội thực hành từ năm thứ ba.

4000 sinh viên, tập trung vào các ngành công nghệ chiến lược.

Khoa học máy tính, Kỹ thuật máy tính, Điện tử viễn thông, Công nghệ AI, Kỹ thuật dữ liệu, Vật liệu, đáp ứng xu hướng công nghệ.

Kỹ thuật năng lượng, khóa QH-2020, tại Khoa Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano.

Đề án đổi mới đào tạo sau đại học, miễn học phí, cấp sinh hoạt phí, cơ hội trợ giảng.

Miễn học phí, cấp sinh hoạt phí, đặc biệt hỗ trợ lĩnh vực bán dẫn.

Hội thảo “Sinh viên cần chuẩn bị gì để khởi nghiệp thành công” với chuyên gia.

Samsung Electronics Hàn Quốc, triển khai từ khóa I.

Cơ kỹ thuật, đạt GPA 3,83/4,0, Khoa Cơ học kỹ thuật và tự động hóa.

Kỹ thuật robot, khóa QH-2020, Khoa Điện tử viễn thông.

22/03/2025, tại Quảng trường ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy.

Nhóm nghiên cứu UET kết hợp ĐH Quốc gia Yang Ming Chiao Tung, vượt 307 bài từ 24 quốc gia.

5 học viên, trị giá 250 triệu đồng, từ Tập đoàn Viettel.

Hiệp hội Kỹ thuật Cơ Điện tử Quốc tế (ISME), về Kỹ thuật Cơ Điện tử, Hệ thống tự động và Môi trường.

Khoa học máy tính, từng học chuyên Lý, 22 tuổi.

18/10/1999, từ Khoa Công nghệ Thông tin và CN ĐT-VT của ĐH Khoa học Tự nhiên.

Nhóm nghiên cứu Khoa Công nghệ nông nghiệp, với đề tài Nano bạc chitosan.

Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu, sau 5 chương trình trước đạt chuẩn AUN-QA.

Kỹ thuật truyền thông và dữ liệu, khóa I - 2022, chuyên ngành Điện tử và Năng lượng Điện.

Nguyễn Đức Nam (Khoa học Máy tính), Nguyễn Minh Trang (Công nghệ Thông tin), Nguyễn Quang Linh (Công nghệ Kỹ thuật điện).

Từ 21/08 đến 25/08, gồm sinh hoạt công dân, giới thiệu công tác Trường.

2021, đánh dấu khởi đầu năm học mới tại UET.

Viện Trí tuệ nhân tạo, tăng cường nghiên cứu công nghệ tiên tiến.

25/5/2004, thuộc ĐHQGHN.

GS.TS. Chử Đức Trình, nhậm chức từ 5/2023.

Hàng đầu trong nước, nhóm tiên tiến Châu Á, trung tâm xuất sắc đào tạo và nghiên cứu.

"Sáng tạo – Tiên phong – Chất lượng cao", tiếng Anh: "Innovative Thinking for the Future".

6 khoa: Công nghệ thông tin, Điện tử viễn thông, Vật lý kỹ thuật & Công nghệ Nano, Cơ học kỹ thuật & Tự động hóa, Công nghệ Nông nghiệp, Công nghệ Xây dựng – Giao thông.

2 viện: Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trí tuệ Nhân tạo.

2 Nhà giáo Nhân dân: PGS.TS. Hồ Sĩ Đàm, GS.TS. Nguyễn Hữu Đức.

9 Nhà giáo Ưu tú: GS.TSKH. Phan Anh, GS.TS. Bạch Gia Dương, GS.TS. Nguyễn Năng Định, PGS.TS. Nguyễn Viết Kính, PGS.TS. Lê Minh Khanh, PGS.TS. Nguyễn Quốc Toản, PGS.TS. Hà Quang Thụy, GS.TS. Nguyễn Thanh Thủy, PGS.TS. Trần Quang Vinh.

7 giáo sư.

34 phó giáo sư

Đỗ Bá Đức, cựu sinh viên K48CA, hiện làm việc tại Nhật Bản.

2004, tại Lễ khai giảng năm học 2004-2005 bởi dàn đồng ca sinh viên và cán bộ.

16 ngành, 18 chương trình, thời gian đào tạo 4-4.5 năm, bao gồm Công nghệ thông tin, Trí tuệ nhân tạo, Kỹ thuật robot.

11 chuyên ngành: Khoa học máy tính, An toàn thông tin, Kỹ thuật cơ điện tử, Vật liệu nano, Kỹ thuật xây dựng.

23 ngành, bao gồm Công nghệ thông tin, Trí tuệ nhân tạo, Thiết kế công nghiệp, Công nghệ sinh học.

4,5 năm, văn bằng Kỹ sư, bao gồm thực tập doanh nghiệp từ học kỳ hè năm thứ 3.

9 chuyên ngành: Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, Kỹ thuật phần mềm, Kỹ thuật điện tử, Kỹ thuật xây dựng.

100%, nghiên cứu sinh được hỗ trợ nghiên cứu, thực tập quốc tế, tham gia đề tài.

95-97%, nhờ hỗ trợ việc làm qua hội chợ, email, fanpage, hợp tác doanh nghiệp.

Trên 95%, nhờ môi trường học tập, hỗ trợ từ phòng Công tác Sinh viên và các chương trình giao lưu.